المياه المتدفقة ليس لها شكل.
لا يمكن رؤية الرياح تهب.
يمكن استنتاج جميع الحالات بحرية!
اليوم هو خاص مع الأقنعة الملعونة!
غرفة غامضة وابتسامة مخيفة!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
لا يمكن أن نكون أقل تشابهًا
نحن نحب أشياء مختلفة ، ونمشي بسرعات مختلفة ، ونعترف بمشاعرنا بطرق مختلفة
الآن ، فرز الذكريات الباهتة لوقتنا معًا
نحن نبحث بشكل أعمى عن شخص ما - لمستقبل
كن أقوى مما كنت تعتقد من أي وقت مضى يمكنك أن تكون ، والبحث عن واحد خاص بالنسبة لك
على الرغم من أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلب حقيقي لعينيك الغامضة
لا تتخلى عن ذراعي أبدًا ، لذلك لا أفقدك مرة أخرى
حتى عندما قد نؤذي بعضنا البعض
في كل مرة فقدت ، مجرد البحث عن إجابات
كنت تتحرك بالفعل إلى الأمام
تمسك بي
أشعر بذلك في الحياة السرية لأن هذه هي حياتي السرية
انها على حق.
تذكر أنك سوف تؤدي في عرض خيري عقد للأطفال
الذين فقدوا عائلاتهم في حوادث السيارات الأسبوع المقبل ، عمي.
إذا تعرضت لحادث في مكان مثل هذا ،
لم نتمكن من مواجهة Beniko Suo-san ، المضيفة التي اختارتك كضيف!
أنا أعرف!
دعانا Suo-san إلى حفلة اليوم أيضًا.
إذا تعرضت لحادث ، فسوف أفتقد كل الطعام الجيد!
يا...
أن سو سان كانت مغنية مشهورة ، أليس كذلك؟
نعم.
كانت نجمة كبيرة. أطلقوا عليها اسم "كناري الشرق".
لكنها في الوقت الحاضر مشغولة للغاية بكونها الرئيس
من شركة ترويج عرض بيز تسمى Kurenai Promotion
أنها بالكاد على خشبة المسرح بعد الآن.
أوه ، جيز.
كان ذلك خطيرا!
لماذا هذه الشجرة مستلقية في منتصف الطريق هكذا؟
مرحبًا ، هناك شيء منشور عليه.
ما هذا؟
"لا تشارك في الحفلة الخيرية التي عقدها بينكو سو. ستندمين على ذلك
"رسول الأقنعة الملعونة
أوه ، لا ...
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
رسول الأقنعة الملعونة...
الأقنعة الملعونة تبتسم ببرود
يا له من قصر ...
هذا بعض القصر أليس كذلك؟
هاه؟ هذا ...
Masanori Katagiri المصور ...
تقصد من يسافر حول العالم يلتقط صورًا للمناظر الطبيعية الجميلة؟ مصور ماسانوري كاتاجيري (45
مامورو ماتسودايرا (24) برو لاعب البيسبول
ملك المنزل يدير ، لاعب البيسبول مامورو ماتسودايرا ؟ ! مامورو ماتسودايرا (24) برو لاعب البيسبول
هاه؟ وأنت ذلك المحقق الشهير ... مامورو ماتسودايرا (24) برو لاعب البيسبول
مامورو ماتسودايرا (24) برو لاعب البيسبول
كوغورو موري سان اليس كذلك
نعم.
هل أنتم ضيوف في العرض الخيري الأسبوع المقبل أيضًا؟
واو ، يا له من جمال!
إنها هاروكا ناغارا سان.
تقصد قارئ بطاقة التارو الذي هو كل الغضب على التلفزيون وفي المجلات؟
أنت تعرفها أيضًا؟
كلما صعدت إلى الطبق ، قرأت توقعاتها
ووضع قفازات تطابق لونها المحظوظ في اليوم!
وهكذا أصبحت ملك المنزل يعمل؟
هذا هو...
ما هو الأمر على ما يبدو؟
هاروكا ناغارا (25) قارئ بطاقة التارو أشعر بشيء مشؤوم حول هذا القصر...
أشعر أن هناك كارثة كبيرة ... هاروكا ناغارا (25) قارئ بطاقة التارو أشعر بشيء مشؤوم حول هذا القصر...
أشعر أن هناك كارثة كبيرة ...
W- يا له من شيء غريب لتقوله ...
حسنًا ، بدلاً من التحدث هنا ،
ألا يجب أن نطلب السماح بالدخول؟
Y-أنت على حق...
لكن أي باب نستخدمه للدخول إلى القصر؟
هناك مداخل ...
شكرا لكم جميعا على المجيء.
أوه ، لذلك هذا الجانب هو المدخل.
هاه؟ ماذا يحدث هنا؟
هونامي شيموغاسا (21) سو هاوس خادمة موري سما وحزبه ، يرجى الدخول من هذا الجانب-المدخل الشرقي.
نحن فقط؟
ميناهو شيموغاسا (21) سو هاوس خادمة
كاتاجيري-سما ، ماتسودايرا-سما وناغارا-سما ، ميناهو شيموغاسا (21) سو هاوس خادمة
الرجاء الدخول من هذا الجانب - المدخل الغربي. ميناهو شيموغاسا (21) سو هاوس خادمة
لماذا ندخل بشكل منفصل؟
ينقسم داخل هذا القصر إلى الغرب والشرق.
أولئك الذين سيقضون الليل في الغرف على الجانب الغربي ،
أدخل من المدخل الغربي.
أولئك الذين سيقضون الليل في الغرف على الجانب الشرقي ،
أدخل من المدخل الشرقي.
إنه تقليد يمارس هنا.
يا له من مكان غريب.
إذا لم نلتزم بالممارسات التقليدية في هذا القصر ...
سوف يصيبنا سوء الحظ الشديد.
سوء الحظ؟
ما الذي جعلك تقول هذا؟
لأن هذا هو المكان الذي...
- ... الأقنعة الملعونة تقيم. - ... الأقنعة الملعونة تقيم.
أقنعة ملعونة؟
إنه قناع!
هناك واحد هنا أيضا.
يحب Suo-sensei جمع الأقنعة.
بهذه الطريقة من فضلك.
هذا قناع قطة ...
تم بالفعل إحضار أمتعتك إلى هنا ،
لذا يرجى الانتظار في غرفة القناع.
غرفة قناع؟
هذه الغرفة.
هاه؟ موري سان؟
أرى.
E 2ND FLOOR W MASK ROOM تربط هذه الغرفة الأجنحة الشرقية والغربية للقصر. أنا أرى.
E 2ND FLOOR W MASK ROOM تربط هذه الغرفة الأجنحة الشرقية والغربية للقصر.
واو ، هذا رائع!
هناك الكثير من الأقنعة ...
انظر إلى كل هذا ...
ما هذا؟
جهاز تحكم عن بعد؟
W- ما ...؟
ما هذا بحق الجحيم ؟ !
W- ما مع كل هذه الأقنعة ؟ !
ما كل هذا؟
ما هي كل هذه الأقنعة؟
هذه تسمى أقنعة جوفر ...
Y- أنت ...
Beniko Suo (63) Singer ● رئيس Kurenai Promotion Y-You are ...
بينيكو سو سان؟ بينكو سو (63) المغني ● رئيس كوريناي الترويج
شكرا جزيلا لكم جميعا على قدومك. بينكو سو (63) المغني ● رئيس كوريناي الترويج
بينكو سو (63) المغني ● رئيس كوريناي الترويج
كازويو عنابة (40) سكرتير سو
كيف تحب مجموعتي الثمينة؟
آه ، نعم ، حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك القول ...
لقد ذكرت للتو أقنعة جوفري ،
لكن هل تشير إلى الأقنعة التي تغطي الجدار الجانبي؟
نعم ، يقال أن النحات الإسبانية ،
جوفر جونزاليس ، جعلهم قبل وفاته مباشرة.
هذه هي مائتي قناع صنعه.
وتسمى أيضا "الأقنعة الملعونة".
أقنعة ملعونة ؟ !
اه ، ما هي هذه الأقنعة الملعونة كل شيء؟
جوفر جونزاليس هو نحات من المأساة.
على الرغم من تفيض بالموهبة ،
محاصرين من غيرة أخيه ،
تم أخذ شهرته ومجده وممتلكاته منه جميعًا.
جوفر ، الذي أصبح حذرا جدا من الناس ،
بدأت في صنع الأقنعة كما لو كانت مهووسة.
بعد الانتهاء من قناعه المائتين ، قتل نفسه.
كانت الأقنعة مبعثرة على جسده وتناثرت بالدم ،
كما لو أنهم امتصوا الدم منه بينما كان لا يزال على قيد الحياة.
منذ ذلك الحين ، تمت استعادة سمعة جوفري ،
وتم تسليم الأقنعة الخاصة به إلى مختلف الناس.
لكن يبدو أن الكثيرين الذين يمتلكون الأقنعة ماتوا بشكل مأساوي.
سقط رئيس بنك إنجليزي من حصانه
في اليوم التالي بعد الحصول على عقد من واحدة من الأقنعة ، ومات.
هاجم اللصوص جيويلر فرنسي وقتل ...
ومع مرور الوقت ، أصبحت هذه الأقنعة معروفة
كـ "الأقنعة الملعونة التي ترتشف دم أصحابها" ،
ويخشى الناس.
هل أنت بخير ، تمتلك كل مائتي تلك الأقنعة؟
لا داعي للقلق.
كان لدي سيد روحاني ختم لعنة في.
لقد بدأ الأمر في الحصول على المزيد والمزيد من الغموض هنا ...
لكن ، سو سان ،
قد تكون الإرادة الشريرة لشخص حي مخيفة أكثر من اللعنة.
اوه ماذا تقصد؟
حسنًا ، في طريقنا إلى هنا ، تم حظر طريقنا من قبل شجرة سقطت ،
ووجدنا هذا معلقًا على الشجرة.
موري سان! تلقيت رسالة مماثلة قبل ثلاثة أيام!
لدي واحدة أيضا!
نفس الشيء هنا.
ماذا او ما؟!
يبدو أنه أكثر من مجرد مزحة ...
يبدو أن المكتب أرسل لي أيضًا رسالة غريبة.
تويا ، لقد تأخرت!
تويا أيكاوا (26) روك سينجر
أنا في خضم جولة على الصعيد الوطني. تويا أيكاوا (26) روك سينجر
آسف لقد تأخرت. تويا أيكاوا (26) روك سينجر
آسف لقد تأخرت.
من هذا؟
اوه كونان كون الا تعرفينه
إنه المغني الصخري الشهير رقم 1 Toya Aikawa-san.
هل تلقيت رسالة غريبة؟
اسم المرسل غير مكتوب.
الطريقة التي يكتب بها اسم المرسل إليه غريبة أيضًا.
يبدو أنه تم استخدام حاكم بحيث لا يمكن تحديد خط اليد.
هل يمكنني فتحه؟
نعم ، من فضلك افعل.
هذا هو...
"الأقنعة الملعونة سوف ترتشف الدم الليلة
"رسول الأقنعة الملعونة
سو سان ، يجب عليك الاتصال بالشرطة ...
لا يوجد شيء يدعو للقلق.
منذ أن بدأت العرض الخيري ، كنت منزعجًا من المزح مثل هذه.
نعم ، هذا الحساء لذيذ جدا في الواقع!
الجناح الشرقي ، غرفة الطعام في الطابق الأول
هذا النبيذ بالتأكيد جيد أيضًا! الجناح الشرقي ، غرفة الطعام في الطابق الأول
الطبقة العليا! الجناح الشرقي ، غرفة الطعام في الطابق الأول
سيداتي وسادتي ، أنا ممتن للغاية
أن لديك كل ما قبلت بلطف لتظهر كضيوف
في العرض الخيري الذي سأستضيفه.
Suo-san ، هل لي أن أسألك سؤالاً؟
ما هذا؟
كيف صادفت فكرة إنقاذ الأطفال
من الآباء الذين أصبحوا ضحايا حوادث المرور؟
لقد بدأت هذه المؤسسة الخيرية منذ حوالي 15 عامًا.
ولكن لأقول الحقيقة ، تسبب مديري في حادث ضرب والهروب.
ضرب وتشغيل؟
نعم. منذ ذلك الحين ،
لم أستطع الوقوف غير مبال بحوادث المرور.
هناك أشخاص يقولون إنها طالبة دعائية ،
لكنها حقًا لا شيء من هذا القبيل.
أم ... ماذا حدث للمدير بعد الحادث؟
انتحرت.
صادف أن هذا المدير هو أمي.
والدتك؟
منذ أن فقدت والدي في سن مبكرة ،
بعد وفاة والدتي ، تم إرسالي إلى منازل أقاربي.
لقد كان الأمر صعبًا حقًا.
لكن Suo-sensei هنا ساعدني بكل طريقة ممكنة.
أنا ما أنا عليه اليوم بفضل لها.
كانت والدة تويا صديقة عزيزة لي أكثر من مديرة.
هناك الكثير في Kurenai Promotion
الذين فقدوا أسرهم في حوادث المرور.
سينسي يبذل الكثير من الجهد لمساعدة الأطفال
من ضحايا حوادث المرور تصبح مستقلة.
يا لها من قصة مؤثرة!
سأتعاون بقدر ما أستطيع في برنامجك الخيري الأسبوع المقبل!
نفس الشيء هنا.
في الواقع ، لقد فقدت زوجتي في حادث سيارة قبل 20 عامًا.
أنا متأكد من أن زوجتي في الجنة سعيدة
أنني سأشارك في العرض الخيري لـ Suo-san أيضًا.
الجناح الغربي ، الطابق الثالث غرفة المعيشة سو مهلا ، أود منك التحقيق في شيء بالنسبة لي ، موري سان.
نعم أنا أعلم.
تريد مني معرفة من أرسل تلك الرسائل ، أليس كذلك؟
رقم.
حسنًا ، أتساءل عما إذا كان يمكنك التحقق بالتفصيل
في حادث المرور الذي أخذ زوجة كاتاجيري سان.
كاتاجيري سان ... ?
هل لي أن أسألك لماذا؟
هناك شيء يزعجني ...
هل يكفي 2 مليون ين للقيام بذلك؟
2 مليون ين ؟ !
سأكون أكثر من سعيد!
أنت جيد جدًا ، ملك المنزل يعمل!
إنه مجرد حظ!
كونان كون ، أنت تلعب بشكل جيد للغاية.
موري سان ، هذا العام هو عام جيد بالنسبة لك لبدء شيء جديد.
شيء جديد؟
لماذا بعد ذلك ، موري سان ، ماذا عن الظهور لأول مرة كمغنية من شركتنا؟
أنا متأكد من أنها سوف تجعل ضربة كبيرة إذا تم تغنيها من قبل المحقق العظيم العصر الحديث ، موري سان!
أعتقد أنني سأغني لك أغنية بعد ذلك!
نحن آسفون... نحن آسفون...
الجميع ، عندما تضرب الساعة منتصف الليل ،
لدينا تقليد في قفل باب غرفة القناع.
عندما يكون الباب مغلقًا ،
لن نتمكن من المرور ذهابا وإيابا بين الأجنحة الشرقية والغربية.
لذلك ، نود منك أن تذهب إلى غرفك قبل ذلك.
مستحيل ...
لا يزال منتصف الليل مبكرًا جدًا على الإغلاق ...
هل هناك سبب لقفل الأبواب في منتصف الليل؟
أقنعة جوفر مثل المزح
وابدأ اللعب بمفردهم تعال منتصف الليل.
لذلك ، يجب علينا قفل الباب والاحتفاظ بهم محبوسين.
T- هذا سخيف!
هذا صحيح.
تعال صباحًا ، الأقنعة مائلة بشكل غير طبيعي ...
... أو أسفل على الأرض.
لقد حدث هذا عدة مرات الآن.
الآن ، يرجى الذهاب إلى الغرف الخاصة بك ، الجميع. الآن ، يرجى الذهاب إلى الغرف الخاصة بك ، الجميع.
هل يمكن أن تصبح هذه القصة أكثر غرابة؟
المحقق كونان الحلقة 184 تم بثه في الأصل في 13 مارس 2000 أنيمي الأصلي A Baaro Fansub http://baaro.buric.co/ الترجمة والتوقيت: ترجمة إضافية مجهولة: Licca OPED الترجمة: bluesun التحرير: Licca، Conan_Kudo توقيت إضافي، typesetting، الترميز: Licca
الجناح الشرقي ، غرفة ضيوف الطابق الثاني
آه ، شخيره مرتفع جدًا ، لا أستطيع النوم ...
هاتف تمديد ...
من أنت؟!
رسول الأقنعة الملعونة...
رسول الأقنعة الملعونة ؟ !
اعطني ذلك!
يا!
الأقنعة الملعونة العطش للدم.
من سيكون التضحية؟
ماذا او ما؟!
من الأفضل أن تسرع قبل فوات الأوان.
هذا اللقيط!
إنه مغلق!
ران ، كونان ، استيقظ هونامي سان وجلب المفتاح لهذه الغرفة!
الصحيح!
إنه مغلق ...
كانت المكالمة منذ فترة من التمديد.
الشخص في القصر!
أبي!
هونامي سان ، المفتاح!
R- حق!
أوه ، لا!
اختفت أقنعة جوفر!
ما معنى هذا؟
ماذا كان ذلك الآن ؟ !
لقد جاء من فوق!
فوق؟ غرفة نوم سو سان هذه!
لا يمكنك الذهاب بهذه الطريقة!
من أجل الوصول إلى غرفتها ، عليك أن تأخذ الدرج على الجانب الغربي!
هذا الباب مغلق أيضًا ...
سأوقظ ميناهو وأجعلها تفتح الباب!
مرحبًا ، ما الذي يدور حوله هذا المضرب على الأرض؟
في منتصف الليل ...
أقنعة جوفر هي ... ?
ما هيك يجري ؟ !
سو سان! سو سان!
هذا الباب مغلق أيضًا!
كسر هذا الزجاج!
موري سان ، ماذا ستفعل؟
هل حدث شيء لـ Suo-san؟
مرحبا كيف حال Sensei؟
يبدو أنها مجروحة. إنها تنزف بشدة!
أقنعة جوفر مبعثرة في جميع أنحاء الغرفة!
أقنعة جوفري ؟ !
هل هناك طريقة أخرى في؟
هناك باب آخر هناك!
هذا الباب ليس جيدا!
لقد تم إغلاقه لفترة طويلة بالفعل!
سأذهب إلى هناك وأتحقق من الداخل!
أعتقد أنه لا يوجد خيار آخر.
أبي! ها أنت ذا!
نحن نعتمد عليك.
الباب يبدو ، حسنًا ...
قفلان!
اسرع واذهب للتحقق من Suo-san!
كيف الحال؟!
لا خير ... لقد تأخرنا كثيرا...
ابن ...
سنسي!
لا تدخل! يرجى البقاء هنا!
قطع حلقها بضربة واحدة ...
كم هي قاسية ...
د- لا تقل لي موري سان ...
هل كانت هذه جريمة قتل ؟ !
لا يمكن أن يكون!
تم قفل الباب ، أليس كذلك ؟ !
من نظرات الجثة ، الانتحار مستحيل.
ولكن...
"لقد تحققت لعنتي
ماذا كان هذا؟
هذا إعلان بأنه سيتم ارتكاب جريمة قتل ،
من "رسول الأقنعة الملعونة"!
إنها لعنة!
لعنة الأقنعة!
كانت ملعونة حتى الموت من قبل الأقنعة!
تم لعن سو سان حتى الموت من قبل الأقنعة؟
هذا سخيف!
لكن مسرح الجريمة هو غرفة مقفلة.
كيف تمكن القاتل من قتل سو سان ؟ !
المحقق كونان الحلقة 184 تم بثه في الأصل في 13 مارس 2000 أنيمي الأصلي A Baaro Fansub http://baaro.buric.co/ الترجمة والتوقيت: ترجمة إضافية مجهولة: Licca OPED الترجمة: bluesun التحرير: Licca، Conan_Kudo توقيت إضافي، typesetting، الترميز: Licca
رسول الأقنعة الملعونة؟
لماذا لم تبلغها للشرطة عندما وجدت هذه الرسالة لأول مرة؟
حسنًا ، ذكرت الضحية سو سان أنها كانت تتلقى
مقالب مماثلة لبعض الوقت ، ولا تقلق بشأن ذلك ...
إذن ، هذه هي الأقنعة الملعونة ...
نعم.
سمعنا جران وتحطم بصوت عال.
كان يمكن أن يكون صوت القاتل ينثر الأقنعة.
قلت أن هذا الباب مغلق من الداخل؟
نعم لهذا كسرت الزجاج فوق الباب جعلت كونان يدخل
والتحقق من وفاة سو سان.
تم قفل الباب بالتأكيد.
كلا الأقفال.
قفلان؟ نعم.
كانت Suo-san تغلق دائمًا كلا القطعين على بابها.
أولا ...
هذا القفل ...
ثم هذا القفل.
لماذا كان للضحية قفلان على بابها؟
حسنًا ، وفقًا لسكرتها ، إينابا سان ...
عندما ذهب Suo-san للحصول على لعنة الأقنعة مختومة من قبل روحاني ،
قيل لها أن تفعل عدة أشياء.
كان أحدهم يضع قفلين على باب غرفة النوم.
روحاني ، إيه ...
مما يعني أن الضحية نفسها فتحت الباب والسماح للضحية بالدخول؟
حسنًا ، لا يبدو الأمر كذلك.
يبدو أن Suo-san كان يعاني من الأرق مؤخرًا ،
وكان يأخذ حبوب النوم.
لهذا لم تكن هناك آثار للضحية تكافح؟
إذا أغلقت الضحية الباب كالمعتاد ، تناولت حبوب النوم وذهبت إلى الفراش ،
كيف دخل القاتل إلى الغرفة؟
ما هذا الباب؟
هناك غرفة نوم المجاور أيضًا ،
ولكن يبدو أن هذا الباب قد أغلق لسنوات عديدة.
يبدو أنه مسمر مغلق ،
ولا توجد علامات على فتحه.
السور فوق الباب ، هل يمكن إزالة ذلك الشريط؟
راجعت عليه ، لكنه لم يستطع.
المساحة بين القضبان حوالي 5 أو 6 سم ،
لذلك لا يمكن حتى الذراع المرور.
ماذا عن تلك النافذة على الجانب الآخر؟
هذه النافذة ثابتة.
لا يوجد شيء خارج عن المألوف حول هذا الموضوع.
إذا كان الأمر كذلك ، فكيف وأين دخل القاتل والخروج من هذه الغرفة؟
تم قفل الباب الوحيد الذي يمكن فتحه وإغلاقه من الداخل.
باب غرفة النوم المجاور مسمر ومختومة.
المساحة بين القضبان فوقها
ضيق للغاية بحيث لا يمكن حتى الذراع الحصول من خلال.
يتم إصلاح النوافذ على حد سواء ،
ويبدو أنه لا حرج معهم.
كما أنه من المستحيل على الضحية نفسها أن تفتح الباب
والسماح للقاتل بالدخول ، لأنها كانت تحت تأثير حبوب النوم.
الغرفة هي غرفة مقفلة ، دون أي وسيلة في أو خارج.
أتساءل عما إذا كانت Suo-san قد أخذت حبوب النوم بنفسها؟
إذا لم تأخذهم بنفسها ، فمن سيجعلها ...
هاه؟ انتظر لحظة ...
لقد حصلت عليه يا مفتش !!
ماذا؟ هل حقا؟!
التقى القاتل سو سان في منتصف الليل ،
جعلتها تشرب شيئًا بحبة نوم فيه ،
ووضعها في النوم ...
ثم حمل القاتل سو سان إلى سريرها وقتلها هناك!
أرى!
وكيف قفل القاتل الباب عند مغادرة الغرفة؟
حسنًا ...
لم أفهم ذلك بعد ...
نعم.
يمكن تفسير نصف لغز الغرفة المغلقة فقط.
الباب هو الطريقة الوحيدة الممكنة التي يمكن للقاتل إدخالها ،
لكن كيف قفل القاتل الباب من الخارج؟
إذا كان القفل مجرد مقبض يمكن تحويله ،
ثم استخدام سلسلة أو شيء ما يمكن فتحه.
لكن المشكلة هي القفل.
من أجل قفل هذا ، يجب إغلاق الباب أولاً.
ثم يجب مطابقة الباب والقطعة المعدنية على إطار الباب.
فقط بعد القيام بذلك يمكن أن يكون القطب عالقا في اثنين من تركيبات المعادن.
لا أعتقد أنه من الممكن القيام بكل هذا من خارج الباب.
ما نوع الحيلة التي استخدمها القاتل؟
بغض النظر عن خدعة القاتل المستخدمة ،
لماذا لم يجعله القاتل يبدو وكأنه انتحار
بعد القيام بكل هذا لقتلها؟
اتصل القاتل بغرفتنا قبل ارتكاب القتل مباشرة.
كما لو كان لإعلامنا مسبقًا بأن القتل كان سيحدث ...
يبدو أن هذا السكين هو سلاح القتل.
هذا ما تم تزيينه في غرفة الأقنعة.
تم وضعه في عمود السرير ، لكن هناك شيء غريب ...
كما ترون ، يتم تلطيخ المقبض أيضًا بالدم.
من المؤكد أنه غريب ...
إذا كان القاتل يحمل المقبض ، فلا ينبغي أن يكون هناك دم ...
بالحديث عن الدم ،
كانت هناك أقنعة بين الأقنعة المنتشرة على الأرض
مع تناثر الدم عليهم أيضًا.
تم العثور على هذا على السرير.
يبدو أنه تم تناثر الدم في مسافة قريبة.
أعتقد أن القاتل كان يرتدي هذا القناع عند ارتكاب القتل.
إذا كان الأمر كذلك ، فقد يكون هناك بعض آثار القاتل المتبقي ...
هل هناك أقنعة أخرى تناثرت بالدم؟
نعم ، لكنه غريب جدا.
كل الأقنعة الأخرى كان لها دم فقط حول الفم.
في الواقع ، هناك قصة مخيفة عن أقنعة جوفري ،
يقولون إنهم يمتصون الحياة من أصحابها.
لا تكن سخيفا.
هل يمكن للقاتل أن ينثر الأقنعة
لخلط التحقيقات مع القصص الغامضة؟
هذا على الأرجح ...
أتساءل عما إذا كان هذا هو السبب الوحيد وراء تشتت القاتل الأقنعة؟
لا ، أنا متأكد من وجود سبب آخر.
إذا كان بإمكاني معرفة ذلك فقط ...
مفتش!
أوه ، كوباياشي كون ، كيف كان؟
فحصنا في كل مكان حول القصر ،
ولكن ربما بسبب الثلج الذي تراكمت ،
لا توجد علامة على أن القاتل قد دخل أو خرج!
مما يعني أن القاتل ...
شخص ما داخل القصر!
بصرف النظر عن موري سان وعائلته ، أولئك الذين كانوا في هذا القصر هم
مصور ماسانوري كاتاجيري سان ،
لاعب البيسبول المحترف مامورو ماتسودايرا سان ،
الحظ الشعبي هاروكا ناغارا سان ،
مغني الروك تويا أيكاوا سان ،
سكرتيرة الضحية، كازويو عنابة سان،
والخادمات التوأم ، ميناهو وهونامي شيموغاسا سان.
هذا يجعل سبعة أشخاص.
يمكننا تضييق نطاق المشتبه بهم أكثر قليلاً.
ماذا تقصد بذلك؟
E 2ND FLOOR W MASK ROOM
لا يمكنك الوصول إلى غرفة نوم Suo-san في الطابق الثالث E 2ND FLOOR W MASK ROOM
دون استخدام الدرج في الجناح الغربي. E 2ND FLOOR W MASK ROOM
في وقت الحادث ، غرفة قناع E 2ND FLOOR W
تم قفل الأبواب المؤدية إلى الأجنحة الشرقية والغربية. E 2ND FLOOR W MASK ROOM
تم التحقق من ذلك بالفعل. E 2ND FLOOR W MASK ROOM
وبعبارة أخرى،
لم تتمكن من المرور من الجناح الشرقي إلى الجناح الغربي في ذلك الوقت.
مما يعني أن القاتل هو شخص ما
من كان في الجناح الغربي للقصر؟
من كان في أي غرف؟
E 1ST فلور دبليو
أولاً ، في الطابق الأول من الجناح الشرقي كان أيكاوا سان وهونامي سان. E 1ST فلور دبليو
في الجناح الغربي كانت إينابا سان وميناهو سان. E 1ST فلور دبليو
E 1ST فلور دبليو
2ND الطابق
في الطابق الثاني من الجناح الشرقي كنا نحن الثلاثة. 2ND الطابق
2ND FLOOR في الطابق الثاني من الجناح الشرقي كانوا نحن الثلاثة.
في الجناح الغربي كان كاتاجيري سان وماتسودايرا سان هاروكا سان. 2ND الطابق
أرى ... هناك خمسة مشتبه بهم.
كاتاجيري سان، ماتسودايرا سان، ناغارا سان،
إنبا سان وميناهو سان.
نعم رسول الأقنعة الملعونة
هي واحدة من تلك الخمسة!
المحقق كونان الحلقة 184 تم بثه في الأصل في 13 مارس 2000 أنيمي الأصلي A Baaro Fansub http://baaro.buric.co/ الترجمة والتوقيت: ترجمة إضافية مجهولة: Licca OPED الترجمة: bluesun التحرير: Licca، Conan_Kudo توقيت إضافي، typesetting، الترميز: Licca
الجميع،
أكره أن أضطر إلى القيام بذلك ، مع العلم كم يجب أن تكون متعبًا ،
لكني أود أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
وقع الحادث في الصباح الباكر ، في حوالي الساعة 2:30.
من فضلك قل لي ، من أجل ، ما كنت تفعله في ذلك الوقت.
أولاً ، هونامي سان؟
كنت نائما بسرعة في غرفتي حتى جاء ران لإيقاظي.
هل حصلت على المفتاح وتوجهت إلى الطابق الثاني؟
أين تحتفظ بالمفتاح؟
على جدار المطبخ بجوار غرفة الطعام هذه.
لذلك يمكن لأي شخص أن يأخذها ويستخدمها في الإرادة؟
لكن المفتاح كان هناك بالتأكيد في ذلك الوقت ...
ران كون؟ نعم؟
انها على حق.
هل هناك مفاتيح احتياطية؟
إنها مفاتيح قديمة ، لذلك لا يمكننا صنع قطع غيار.
عندما فتحنا الباب وذهبنا إلى غرفة القناع ،
لاحظنا أن أقنعة جوفر قد اختفت.
كان ذلك عندما سمعنا الآهة والضوضاء العالية من الطابق الثالث.
نعم ، وبينما كنا نستيقظ Minaho-san على هاتف التمديد ،
جاء أيكاوا سان.
كنت أنام في غرفتي في الطابق الأول أيضًا.
أدركت أنهم جاءوا لإيقاظ هونامي ،
لكنني لم أكن أعتقد أنها كانت صفقة كبيرة.
ثم بدأت تصبح صاخبة ،
لذلك ذهبت إلى الطابق الثاني للتحقق من الأشياء.
استيقظت هونامي على هاتف التمديد ،
أخذ المفتاح وذهب إلى الطابق الثاني.
كنت أنام أيضًا في غرفتي ،
ولكن عندما بدأت تصبح صاخبة في الخارج ، نهضت
وخرج إلى الممر تمامًا كما صعد ميناهو سان الدرج.
نفس الشيء معي.
أنا أيضاً.
إنبا سان ، سمعت أنك لم تظهر في وقت العثور على الجثة?
كان لدي الكثير من النبيذ للشرب الليلة الماضية وتم إغفاؤه تمامًا.
إذن ، لم تلاحظ أن كل المضرب يحدث؟
لا ...
أوه ، كاتاجيري سان ، هل قابلت سوو سان من قبل؟
لا ، التقيت بها لأول مرة أمس.
لماذا?
طلب مني Suo-san التحقق من الحادث الذي أخذ حياة زوجتك قبل 20 عامًا.
فعل سو سان؟ لماذا ا؟
هل لديك أي فكرة لماذا؟
لا انا لا.
سو سان طلب من الرجل العجوز التحقق من الحادث الذي أخذ حياة زوجة كاتاجيري سان؟
لماذا تريد التحقق من حادث مروري حدث قبل 20 عامًا؟
والدتك تعرضت لحادث سيارة قبل عشرين عامًا أيضًا ، أليس كذلك ، أيكاوا سان؟
نعم هذا صحيح.
لا تقل لي...
كاتاجيري سان ؟ !
هل ستخبرنا عن الحادث الذي أخذ حياة زوجتك؟
ستكتشف عاجلاً أم آجلاً حتى لو لم أخبرك.
نعم زوجتي كانت ضحية حادث السيارة الذي سببته والدة عيكاوا سان.
لا توجد طريقة ...
ألم تعرف عنها أيكاوا سان؟
لا ... لأنني كنت لا أزال في السادسة من عمري.
لكن كيف يرتبط حادث المرور هذا بقضية قتل اليوم؟
الشرطة تعتقد أن القاتل بيننا أليس كذلك؟
مستحيل! هل هذا صحيح يا مفتش؟
أوه ، لا ، ليس حقًا ...
أتذكر أنه توقف عن الثلج بعد الساعة 12:00.
أراهن أنك لم تجد آثار القاتل على الثلج.
هل هي على حق يا مفتش؟
لا يمكن مساعدته.
نعم صحيح أنه لا توجد علامات على دخول القاتل أو مغادرته القصر.
أوه ، لا!
تقصد أن القاتل بيننا؟
علاوة على ذلك ، منذ قفل غرفة القناع ،
يجب أن يكون القاتل أحد الخمسة الذين كانوا في الجناح الغربي!
وبعبارة أخرى، كاتاجيري سان، هاروكا سان، إنبا سان، ماتسودايرا سان أو ميناهو سان.
هاه؟ انتظر لحظة ... كانت هذه ملاحظة غريبة.
لماذا قال ذلك؟
لكن من الصعب عزل المشتبه به.
أعتقد أن هناك طريقة.
لا تقل لي أنك ستجد القاتل باستخدام بطاقاتك؟
من نظرات مسرح الجريمة ،
ربما تم رش القاتل من قبل الكثير من الدم.
على الرغم من أنه من الممكن تجنب الدم على الوجه عن طريق ارتداء القناع ،
لن يكون من السهل إزالة الدم من الشعر والجسم.
أنا أرى! القاتل هو الشخص الذي كان لديه الوقت لمسح الدم المتناثر قبالة!
W- ماذا؟ هل تقولين اني القاتل
الشخص الوحيد الذي كان لديه الوقت لمسح الدم
هل أنت ، لأنك لم تكن في مكان الحادث حيث تم العثور على الجسم.
عليك أن تمزح!
لماذا يجب أن أقتل سو سان ؟ !
مهلا ، أنت!
قطع هراء الخاص بك!
من فضلك اهدأ!
أنت تحتال فورتيلر!
هذا كل شيء! هذا ما حدث!
لقد خدعني الفخ تمامًا الذي وضعه القاتل!
لكن الآن ، هذه المهزلة قد انتهت!
لقد اكتشفت لعنة الأقنعة!
هاه؟ ما الأمر ، كونان كون؟
يقول العم موري إن لديه معروفًا ليسألك.
ماذا؟ ما هذا؟!
على الصدر هناك. نلقي نظرة على ذلك!
حسنًا ...
لا يوجد شيء هنا.
اترك الباقي لي يا رجل عجوز.
إذن هذه غرفة النوم المجاورة ...
غرفة نوم تشبه سو سان كانت بجوار الباب مباشرة.
صحيح. هذه الغرفة ، بنفس تخطيط مسرح الجريمة ،
هو ما ساعد في حل لغز الأبواب المغلقة
وكذلك الكشف عن هوية القاتل.
تقصد إنبا سان ليس القاتل؟
لقد كنت أقول إنني لست كذلك!
هل قمت بحل لغز الأبواب المغلقة؟
نعم لقد اكتشفت كل شيء.
إذن من هو القاتل؟
القاتل الذي قتل بينيكو سو سان في غرفة مقفلة ،
"رسول الأقنعة الملعونة" هو...
... أنت!
المحقق كونان الحلقة 184 تم بثه في الأصل في 13 مارس 2000 أنيمي الأصلي A Baaro Fansub http://baaro.buric.co/ الترجمة والتوقيت: ترجمة إضافية مجهولة: Licca OPED الترجمة: bluesun التحرير: Licca، Conan_Kudo توقيت إضافي، typesetting، الترميز: Licca
"رسول الأقنعة الملعونة" هو...
... أنت!
تويا أيكاوا سان!
مستحيل ...
لا يصدق ...
عن ماذا تتحدث يا موري سان؟
كيف يمكنني ، الذي كان في الجناح الشرقي للقصر ،
ذهبت إلى غرفة نوم Sensei؟
نعم صحيح انك لم تستطيع الذهاب الى غرفة نوم سوو سان
لإثبات ذلك ،
لقد اتصلت بنا على هاتف التمديد قبل أن ترتكب القتل.
لكن إذا لم يستطع الذهاب إلى غرفة نومها فكيف ارتكب الجريمة؟
لقد كنت مشبوهة من وقت العثور على الجسم.
ظللت أتساءل لماذا القاتل ، على الرغم من ارتكاب الجريمة خلف باب مغلق ،
لم تجعل موتها يبدو وكأنه انتحار.
كان ذلك لأنه لم يستطع.
قتلت أيكاوا سان سو سان دون دخول غرفة نومها على الإطلاق!
W- ماذا ؟ !
دون الذهاب إلى غرفة نومها؟
هذا مستحيل ...
ممكن بمساعدة الأقنعة الملعونة.
د- لا تقل لي أنك تؤمن حقًا بأشياء مثل اللعنات?
لا. ولكن أقنعة جوفر هي في الواقع مفتاح ارتكاب هذا القتل في الغرفة المغلقة.
سأعيد هذه الطريقة هنا.
المحقق تاكاجي! نعم سيدي!
اقترضت سكينًا مشابهًا لسلاح القتل.
هناك حبل مطاطي متصل من خلال الحفرة في الطرف الخلفي من المقبض.
بعد ذلك ، القناع.
يتم تمرير الحبل المطاطي من خلال كل من عيون كل الأقنعة ،
ويتم تمرير الحبل المطاطي المرفق بالسكين من خلال فتحة الفم لجميع الأقنعة.
بعد أن ذهبنا جميعًا إلى الفراش ، أيكاوا سان
ذهب إلى المطبخ للحصول على المفتاح لدخول غرفة القناع.
سرق أقنعة جوفر وسكين ،
ثم أغلق الباب وأعاد المفتاح إلى المطبخ.
أحضر الأقنعة والسكين إلى هذه الغرفة ،
واستمر مع خدعة الحبل المطاطي.
أسقط الأقنعة والسكين
في غرفة نوم Suo-san من خلال الفضاء بين السور.
حجم المساحة 5 × 5 سم.
قناع رقيق من شأنه أن ينزلق بسهولة من خلال.
هل يمكنك حقًا حل لغز الباب المغلق وهو يفعل شيئًا كهذا؟
حسنًا ، يرجى المشاهدة.
هذا هو القناع الأخير!
بعد وضع جميع الأقنعة داخل الغرفة ،
سحب الحبل المطاطي نحو نفسه.
الآن ، الجميع ، منذ قناع واحد هو 15 ملليمتر سميكة ،
إذا تم تكديس 200 واحدة فوق أخرى ،
ستكون الكومة 3 أمتار.
وضع رقبة الضحية نائما في السرير
كان حوالي 3.5 متر من السور.
إذن ماذا؟
هذا هو...!
من حافة السكين إلى حلق الضحية 10 سنتيمترات فقط.
كل ما تركه ليفعله الآن هو دفع الأقنعة باستخدام حاكم أو شيء من هذا القبيل.
باستخدام الدرج الذي يمكن فقط للأشخاص في الجناح الشرقي للقصر الصعود ،
قتلت Aikawa-san Suo-san دون أن تطأ قدمها إلى غرفتها على الإطلاق.
أنا أرى! كانت إحدى الأقنعة مغطاة بالدماء بشكل سيء
لأنه كان القناع في القمة ، أليس كذلك؟
السبب في أن العديد من الأقنعة كان الدم عن طريق الفم ،
كان لأن سو سان تناثرت عليهم.
أخيرًا ، قطع الحبل المطاطي الذي مر من خلال العينين
من الأقنعة ومقبض السكين.
هذا هو...!
هناك قتلك في الغرفة المغلقة.
كل شيء قمامة! فقط أين لديك الدليل على أنني استخدمت تلك الحيلة ؟ !
عيكاوا سان ، أنت تتصرف بسوء نية.
ألم تدرك أنك اعترفت بالفعل أنك القاتل؟
ماذا؟ ماذا تقصد؟!
أثناء استجوابك منذ فترة ، قلت ،
"لاحظت أن الأطفال جاءوا لإيقاظ هونامي
نعم ، لأنني كنت في غرفتي في الطابق الأول بعد ذلك!
عندما قلت ، "هؤلاء الأطفال" ، إلى جانب ران كنت تشير إلى؟
من غير الطفل المسمى كونان؟
هاه ، كم هو غريب.
لم أقل كلمة في ذلك الوقت.
كيف عرفت أنني كنت معها؟
T- هذا لأن ...
صحيح ، فتحت الباب قليلاً ونظرت للخارج.
لهذا السبب أعلم أنك كنت معها!
هل حقا؟
حقًا!
ثم إنه غريب حتى.
لأنني لم أذهب مع ران نيشان.
ذهبت للتحقق مما إذا كانت الأبواب في جميع أنحاء المنزل مقفلة!
أوه ، لا ...
هل هذا صحيح ؟ !
نعم.
ذهبت إلى غرفة هونامي سان وحدي.
لقد أخبرت ران وكونان بالذهاب لإعادة هونامي سان في ذلك الوقت.
كنت تعتقد أن الاثنين ذهبا إلى غرفة هونامي سان معا ،
لأنك عندما سمعتني أقول ذلك ، كنت في الطابق الثالث ، أليس كذلك؟
فقط بسبب شيء من هذا القبيل ، كنت أحسب...!
تويا! بعد كل ما فعله Sensei من أجلك ، كيف يمكنك ؟ !
اخرس! بعد كل ما فعلته من أجلي؟
عليك أن تمزح!
ألقت تلك السيدة باللوم على الحادث الذي تعرضت له على والدتي ،
وجعلتها تبدو وكأنها انتحرت!
هل هذا صحيح؟
هذا صحيح! لكنني اكتشفت ذلك منذ شهرين فقط.
كنت أنظف متعلقات والدتي ،
عندما سقطت رسالة من وراء غلاف مذكراتها
والحقيقة حول الحادث كتبت فيه!
هذه كذبة! كل شيء قمامة!
لا ليس كذلك! الأم لديها حجة!
وقع الحادث في ليلة 31 أكتوبر!
31 أكتوبر ...
عيد ميلاد تويا سان ...
حق! كانت الأم معي طوال اليوم!
مما يعني أن الشخص الذي ضرب زوجتي وركض...
... هل كان سو؟
علاوة على ذلك ، لم تكن تعرف حتى أن زوجتك
كان ضحية حادث مروري ، كاتاجيري سان!
أعتقد أنها طلبت مني التحقيق في القضية
بعد أن سمعت كاتاجيري سان يتحدث عن ذلك في العشاء.
Sensei هو شخص جيد الذي كان يستضيف العروض الخيرية لمدة 15 عاما!
يا لها من ضحكة!
اختلاس تلك السيدة المال الذي تم تربيته لتسطيح جيبها!
هذه كذبة! لن يفعل Sensei أي شيء من هذا القبيل!
انت ايضا حصلت على جزء من النقود أليس كذلك
لا تتحدث كما لو أنك لا تعرف شيئًا!
أردت أن أبقي كاتاجيري سان من المشاركة في هذه المؤسسة الخيرية الفاسدة
مهما كان...
تلك السيدة ...
كان Beniko Suo شيطاناً يرتدي قناع شخص يمارس حسن النية!
أعتقد أنني شعرت بالامتنان لأنها أنقذتني ، كل هذه السنوات ...
أنا ... أنا ...!
سر قلبي أغنية مي كوراكي
أتساءل ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها
للوصول إليك؟
قد يكون العديد من الفصول قد مرت
منذ تلك اللحظة
لكني أبتسم دائمًا بجانبك
هناك شيء لا أستطيع إخبارك به أيضًا
سر قلبي لكن لا تمسكه ضدي حسناً؟
طالما ينتظرنا المستقبل ، مهما كانت صغيرة
أنا متأكد من أنني سأجد الحقيقة
لا أستطيع أن أقول ، فقط انتظر لفترة أطول قليلا ، وأنا في انتظار فرصة
يمكن أن يكون أيكاوا سان ممسوكًا بلعنة الأقنعة.
اللعنات هي خرافات فقط!
لعنة! هذه لعنة!
هذه ليست لعنة أيها العجوز. أنت مجرد كلوتز.
الحلقة التالية
بدا ذلك مثل ... الحلقة التالية
طلقة نارية ؟ ! الحلقة التالية
الحلقة التالية
ما هذا؟ الحلقة التالية
كونان التالي: المحقق العظيم القاتل (الجزء 1)
تلميح كونان التالي: دش المطر
الحلقة القادمة تبث 10 أبريل! نتطلع إلى الحلقة التالية!
الأسبوع القادم هو الفيلم ، "ساحر القرن الأخير"! نتطلع إلى الحلقة التالية!
لا تفوتها! نتطلع إلى الحلقة التالية!